ထောင့် COB ကို ရှာပါ
ဒါက ထောင့် C ၊ ဒါက ထောင့် O ပြီးတော့ ဒါက ထောင့် B
ဒါတွေကိုကြည့်ပြီး
ဒီထောင့်လေးရဲ့ ဒီဂရီကို ရှာရမှာပါ
ဒီထောင့် က ထောင့် COB
သူတို့မပေးထားပါဘူး
ကျွန်တော်တို့ကိုယ်တိုင် တွက်ထုတ်ရမှာပါ
သူတို့ပေးထားတာက
သူတို့ နီးစပ်ထောင့်ကို ပေးထားပါတယ်
အဲ့ထောင့်က ၄၅ ဒီဂရီ ရှိပါတယ်
ထောင့် DOC က နီးစပ်ထောင့် ဖြစ်ပါတယ် ဘာလို့လဲဆိုတော့
OC မျ ဉ်းက ထောင့် COB နဲ့ ဘုံအနားဖြစ်နေလို့ပါ
ပြီးတော့ နှစ်ထောင့်ပေါင်းကို ပေးထားတယ်
ထောင့်နှစ်ထောင့်ရဲ့ အပြင်အနားနှစ်နားကြား
ထောင့် BOD ကိုကြည့်ကြည့်
၇၀ ဒီဂရီရှိတယ်
အပြင်အနား နှစ်နားကြားကထောင့်၊
နီးစပ်ထောင့်တွေ ရဲ့
အပြင်အနားမျ ဉ်းတွေကို ဆက်ဆွဲလိုက်တော့
ဒီကြားက ၇၀ ဒီဂရီ ၊ နီးစပ်ထောင့်တစ်ခုက ၄၅
ဒီတော့ ဒီထောင့်ကိုလိုချင်ရင် ၇၀ ကနေ ၄၅ ကိုနှုတ်ရမယ်
နောက်တစ်နည်းစဉ်းစားလို့ ရတာက ဒီထောင့်
Question mark ပြထားတဲ့ထောင့် ကို ၄၅ ဒီဂရီပေါင်းရင် ၇၀ ဒီဂရီရတယ်
ဒါမှမဟုတ်လည်း Question mark ထောင့်က ၇၀ ဒီဂရီ ထဲက
၄၅ ဒီဂရီ နှုတ်တာနဲ့တူတယ်
တွက်လိုက်တော့ ဘာရလဲဆိုတော့
၇၀ - ၄၀ ဆိုရင် ၃၀ ရတယ်
၅ လျှော့တော့
၂၅ ဒီဂရီရတယ်
ဒီတော့ ထောင့် COB က ၂၅ ဒီဂရီရှိပါတယ်